[Amante de las mariposas]
[Veintiuno: ¿Cuándo volverás?]
Desacelerar.
[Mansión del Señor Wu'an]
Pearl, tu cuerpo aún no se ha recuperado por completo.
Detengámonos aquí.
qianyue,
¿No te quedarás un poco más?
No.
Mientras te vea vivir bien,
estaré tranquilo
Mi señor,
en el futuro,
por favor
protege bien a Pearl.
Está seguro.
Protegeré a Pearl con mi vida.
qianyue,
si Changfeng regresa,
por favor hágamelo saber.
Mi señor,
Por qué la gente
tienen que separarse?
Volvamos a la habitación primero.
Venir.
Mi señor.
Vamos.
Hablemos por ahí.
¿Has preparado todo lo que te pedí?
Todo está listo.
¿Has visitado a la señora Yuan?
Sí tengo.
Pero Madam Yuan no dijo que ayudaría a Su Alteza.
ella solo dijo
este método podría no funcionar para Su Alteza.
Kun Qing.
¿Sí?
¿Sabes, entre todas las parejas del mundo,
por muy buena que sea su relación,
¿Cuál es su mayor impotencia?
¿Sabes?
No sé.
No son parientes de sangre.
Una mariposa.
Perla.
Mi Señor, mira. Hay una mariposa.
¿Mariposa?
¿Dónde está la mariposa?
Allí.
¿Perla?
¡Perla!
¡Su Alteza!
¡S-Su Alteza!
Su Alteza…
Eunuco He, ve rápidamente al palacio y encuentra al Doctor Xun.
Está bien, me iré ahora mismo.
Kun Qing.
Si mi señor.
El veneno de las mariposas...
Consigue rápidamente el veneno de mariposa.
Sí.
¡Perla!
Mi señor,
Tengo mucho sueño.
Lo sé. Pero no duermas.
Aguanta un poco más, ¿de acuerdo?
¡Perla!
¡Kun Qing!
Mi señor.
El veneno de mariposa está aquí.
Mi señor,
eres
tan guapo.
¡Perla!
¡Su Alteza!
♫ ¿Cuándo volverás de lejos? ♫
♫ ¿A quién llamo en mi sueño? ♫
♫ La copa de vino está llena de mis desaparecidos ♫
♫ En la brisa que abre la puerta ♫
Perla,
esperar.
Su Alteza,
♫ Pero no puedo recordar por quién estoy borracho ♫
♫ O por cuyo regreso estoy esperando ♫
Señora Yuan, por favor ayúdeme a salvar a Pearl.
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
¿Le plantaste el veneno de mariposas en ella?
Sí, lo sé.
Esta fue originalmente una técnica de rescate secreta del clan Yilan.
Señora Yuan,
Sé que salvaste con éxito a la esposa de Changfeng.
atrayendo el veneno hacia él.
Por favor, también salve a mi esposa.
atrayendo el veneno hacia mí.
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
Mi señor, ese método solo puede usarse entre parientes consanguíneos.
usted y su alteza
no son parientes consanguíneos.
Pero Pearl tiene la sangre del unicornio,
y su sangre ha salvado a muchas personas.
¿Y si es compatible con el mío?
A pesar de
existe esta posibilidad,
una vez que falla,
también te convertirás en una esclava mariposa.
Señora Yuan,
no hay tiempo.
Los árboles Mokui están a punto de florecer.
Te lo ruego.
♫ Y las golondrinas primaverales vuelven a los aleros ♫
No hay otra manera.
Ella no puede morir.
soportaré
todo el sufrimiento solo.
¡Mi señor!
Mi preciosa Princesa Perla,
finalmente te despertaste.
¿Qué me pasó?
Estás bien.
Solo dormiste un poco más.
Consejero Kun, entre rápido.
Su Alteza está despierta.
Su Alteza,
que bueno que te despertaste.
Es bueno.
Consejero Kun,
¿qué sucede contigo?
¿Por qué lloras sin razón?
¿Dónde está el Señor Wu'an?
¿Por qué no vino a verme?
Hace un mes,
los árboles Mokui florecieron.
Está nevando.
¡Nuevo colorete!
Es incluso mejor que el Pabellón Fengyue.
Ven y echa un vistazo.
♫ Mirando las flores rojas del ciruelo mientras el frío me inundaba ♫
Joyas de oro y plata!
Todo tipo de estilos.
¡Ven y echa un vistazo!
♫ Solo mi corazón podría decidir si debo quedarme o irme ♫
♫ Abajo en la garganta con el vino que faltaba, y se enredaba el odio y el amor ♫
♫ Rompí una ramita de sauce ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
¡Haws recubiertos de azúcar!
Señor, quiero una ristra de haws confitados.
Bien, aquí.
Aquí.
Haws confitados.
Hará frío en la nieve.
-Mira, tu madre ha vuelto. -Sisi.
Nosotros.
¡Momia!
Aquí.
Los haws confitados que prometí comprarte.
¿Eres feliz ahora?
¡Feliz!
Señora Yue, ha vuelto.
Sisi insistió en esperar a que te fueras a dormir.
Entonces me iré primero.
Sra. Hong, gracias por su ayuda.
♫ Me bebí el vino que sobró solo ♫
nosotros,
fuiste una buena chica hoy?
Soy una buena chica.
Sra. Hong?
♫ Rompí una ramita de sauce ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫